Google이 지금까지 만든 기념일 로고는 몇 개나 되나요?
전 세계 Google 홈페이지에 5,000개 이상의 기념일 로고를 제작해 선보였습니다.
어떤 이벤트에 어떤 기념일 로고를 제작할지는 누가 어떻게 결정하나요?
Google 직원들로 구성된 그룹이 정기적으로 모여 어떤 이벤트에 기념일 로고를 사용할지 상의하고 결정합니다. 기념일 로고에 대한 아이디어는 Google 직원과 사용자를 비롯해 다양한 경로로 수집합니다. 기념일 로고 선택 과정에서는 Google의 개성과 혁신에 대한 열정을 반영하는 재미있는 이벤트나 기념일을 기념하는 데 중점을 둡니다.
기념일 로고는 누가 디자인하나요?
많은 유능한 일러스트레이터(기념일 로고 팀)와 엔지니어들이 기념일 로고를 만들기 위해 보이지 않는 곳에서 노력하고 있습니다.
기념일 로고 아이디어를 제출하고 싶은데 어떻게 해야 하나요?
기념일 로고팀은 여러분의 의견을 기다리고 있습니다. doodleproposals@google.com으로 기념일 로고를 위한 아이디어를 보내주세요. 매일 수백 건의 의견을 받기 때문에 모든 분들께 답변을 보내드릴 수는 없지만 보내주신 의견은 모두 읽어보니 안심하셔도 좋습니다.
